Добрый день
Привет Я из Украины город Хмельницкий Вы
из российского города
Когалы Когалым Это где
вругвае негде серьезно в ком субъекте
не вырубает в России я слышал такой
город но не помню где Это в каком ХМАО
игра
понял
как вы относитесь к специальной военной
операции
Как вы относитесь
также как и все по-разному
Расскажите мне почему
демилитаризация российской армии в
Харьковской области проходит таким
огромным быстрыми методами
Харьковской области смотрите украинская
куча куча городов так Российская армия
побросала кучу техники
как вот вы человек вы на армействовать
Скажи мне технику трупы русских что там
Расскажите может от нас может нам
неправильные новости показывать я не
доверяю нашему телевизору Ну давайте
новости не так Расскажите просто что вы
слышали Давайте новости А зачем включать
не а потом ты скажешь что я [__]
Скажите скажите что давай А кто там к
нашинково ждать
мне интересно что в Харьковской области
от нас открывает нам говорят что у нас
одни перемоги там
Сейчас подожди найду только фильм Я не
думаю что Россия должна отступать
Причем так позорно
не может быть я не верю Да
3000 квадратных километров вроде у нас
говорили как то есть бросили всех людей
которые мы говорили что Россия там
навсегда
да получается А почему
как теперь люди будут
генеральный штаб что лохи там сидят что
ли
в новостях что вам сказали в новостях
про это
ну чтоб это произошло прорыв А из-за
чего как это так Такая какие-то украинцы
с какой-то слабенькой армией смогли
прорывать вторую такую армии мира что-то
вот сейчас утрируешь играть Я же нахуй
не могу тебе сказать точное количество
сколько там было [__] на прорыве Ну
говорят сильные группировкой наёмниками
неграми Да
там [__] были ударные группировкой и
американцы были
в интернет
получается
Харьковская область освободились с
помощью просто иностранных наемников
скажите свою информацию
своё нужно у вас на стриме кита люди
сидят вы им рассказываете что-то А чего
так нервничаете что
россияне получились дизелей в
Харьковской области Я понимаю что это
наемники американцы поляки из-за этого
да
Просто от нас скрывают нам Пропаганда
расскажет Что у нас там супер армия
разнесла россиян Я не думаю что такое
может быть что-то тут не то
это у вас скучное лицо стало
как будто вы не из когалыма из колымы
что там новостях внешние терпится узнать
наши новости не имеют смысла читать у
нас все Пропаганда арестович там
рассказывает
что там вы находите
лишь как-то меняетесь на лице
не страшно за вас что вы там читаете
такое
Я тоже пока поищу помогу
внимание
вот недавно мы видели как шикарно было
отбита атака подписками когда сожгли два
Танчики которые две бахи вот эти ребята
принимали непосредственное участие в
отражение этого нападения
Как вас зовут А вас Меня зовут Дмитрий
расскажите пожалуйста подробности вот
того боя
как всегда мы сидели занимались своими
делами обслуживали орудия кто снаряды
снарял пришла цель как всегда быстрее
быстро все сделали быстро отработали
пришла корректура со второго снаряда
попали в танк ехал 2 ему на помощь и со
второго снаряда положили
пошла корректура
второй танк получаете
два танка
уже пристрелена вам только менять цифры
получается каждый вообще можно сказать
50 метров
То есть я правильно понял давайте так
я правильно понял что на мой вопрос что
короче случилось Там Харьковской области
вы мне показываете озвучите какой-то
видос где подбили два украинских танка
Ведь вы считаете что
показал или там рассказыванию из
Новостей что российские войска подбили
два танка и одну бэху это
равноценно тому что в результате
украинского наступления
Российская армия с позором с позором
убежала
с позором убежала из Харьковской области
аж под Белгород
как это великая российской
военный бывший Так вам вас бомбит вы в
середине прям можете не можете как это
командование эти крысы из генштаба
допустили такое но смотря видосик как
два танка украинских подбили стоит легче
потому что два танка из трех которые
были в Украине правда
Вот скажите что у вас на душе сейчас
я пока почитаю новости
скажите когда готовы поговорить
трупы разговаривали еще
Не ну то есть какие-то да люди россияне
говорили да что подбили два танка там и
не объясняли чтобы до была так отбили Да
и
на Харькове не отбили То есть получается
вы мне покажите что в результате
какой-то отбитие атаки подбили два
украинских танка и бэху так Но как это
соотносится с тем что кинули всю
российскую группировку в Харьковской
области
в отличие от тебя я вот тебе показываю
что у меня есть ты мне ничего не
показываешь Ты просто как тот смысле
ваши смотрите ты меня ты для меня никто
из звать
друг друга
Никто но вы но вы почему-то тут сидите
не хотите
всему интернету
то получается хорошо снимали получается
ваша ваша командование не было да ничего
куда чего [__] это Объясните
Объясните мне Почему Объясните объясните
что тогда если это не прорыв объясните
что это было что это было
объясните мне что это было почему
не срезайте я вижу что вы подбирай
Напишите в комментах что рыба человек
дерзкие которые там возьмем Киев за три
дня
я просто знаю Я делюсь вам позитивным
настроем
у него такие сейчас табло дал Типа
далеко
Я короче уже закашляю
короче заряжает из позитивом так будто я
попы
Чувак
короче все давай
пацанчиком Украины
вы просто крутить вы подрывает
и может мы можем генштабе вот вин
разумнейший ты кто создать в генштабе
винбет
Слава Украине Подписывайтесь Ставьте
лайк подписывайтесь на Telegram Ops под
видео и
лупашенцы Слава Украине